# Домашнее задание к занятию 12.4. «SQL. Часть 2» - `Елена Махота`

- [Ответ к Заданию 1](#1)
- [Ответ к Заданию 2](#2)
- [Ответ к Заданию 3](#3)
- [Ответ к Заданию 4*](#4)
- [Ответ к Заданию 5*](#5)

---

Задание можно выполнить как в любом IDE, так и в командной строке.

### Задание 1

Одним запросом получите информацию о магазине, в котором обслуживается более 300 покупателей, и выведите в результат следующую информацию: 
- фамилия и имя сотрудника из этого магазина;
- город нахождения магазина;
- количество пользователей, закреплённых в этом магазине.

### *<a name ="1">Ответ к Заданию 1</a>*


---

### Задание 2

Получите количество фильмов, продолжительность которых больше средней продолжительности всех фильмов.

### *<a name ="2">Ответ к Заданию 2</a>*


---

### Задание 3

Получите информацию, за какой месяц была получена наибольшая сумма платежей, и добавьте информацию по количеству аренд за этот месяц.


## Дополнительные задания (со звёздочкой*)
Эти задания дополнительные, то есть не обязательные к выполнению, и никак не повлияют на получение вами зачёта по этому домашнему заданию. Вы можете их выполнить, если хотите глубже шире разобраться в материале.

### *<a name ="3">Ответ к Заданию 3</a>*


---

### Задание 4*

Посчитайте количество продаж, выполненных каждым продавцом. Добавьте вычисляемую колонку «Премия». Если количество продаж превышает 8000, то значение в колонке будет «Да», иначе должно быть значение «Нет».

### *<a name ="4">Ответ к Заданию 4*</a>*


---

### Задание 5*

Найдите фильмы, которые ни разу не брали в аренду.

### *<a name ="5">Ответ к Заданию 5*</a>*


---
